Изменение множеств

В уроке изучается работа с множествами в Python. Множества в Pyrhon является изменяемыми и позволяет добавлят и 
удалять элементы с помощью методов add, discard, remove. Метод add добавляет элемент в множество, метод diskard удаляет элемент, если он присутствует, и не вызывает ощибку, если элемент отсутствует, в метод remove
удаляет элемент, но вызывает ошибку, если элемент отсутствует.

Для копирование множества используется метод copy. который создает поверхностную копию. Для очистки 
множества без пересоздание используется метод clear.
 
